(Guidelines were strictly followed when filming with children.)
(Pedoman diikuti dengan ketat saat syuting dengan anak -anak.)
Choi Gyu Tae, the owner of the Daewoon Building.
Choi Gyu Tae, pemilik gedung Daewoon.
It's you, not someone else with the same name.
Itu kamu, bukan orang lain dengan nama yang sama.
How did this happen?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Look, the resident registration number. This is your birthday.
Lihat, nomor pendaftaran penduduk. Ini ulang tahunmu.
Isn't it?
Bukan?
Oh, this... I wasn't going to tell anyone about this.
Oh, ini ... Saya tidak akan memberi tahu siapa pun tentang ini.
What are you talking about?
Apa yang kamu bicarakan?
The truth is,
Yang benar adalah,
the building is under my name in a title trust.
Bangunan itu ada dengan nama saya dengan judul kepercayaan.
What? A title trust? What is that?
Apa? Kepercayaan judul? Apa itu?
The real owner is someone else.
Pemilik yang sebenarnya adalah orang lain.
My name is just on the paperwork.
Nama saya hanya ada di dokumen.
The thing is, it's illegal.
Masalahnya, ini ilegal.
Hey, why would you do something so risky?
Hei, kenapa kamu melakukan sesuatu yang begitu berisiko?
The building owner practically begged me, saying they had their reasons.
Pemilik bangunan praktis memohon saya, mengatakan mereka memiliki alasan mereka.
So, I had no choice but to do it for them.
Jadi, saya tidak punya pilihan selain melakukannya untuk mereka.
I lied to everyone that the owner was someone with the same name as mine.
Saya berbohong kepada semua orang bahwa pemiliknya adalah seseorang dengan nama yang sama dengan saya.
Just pretend to know nothing about this.
Berpura -pura tidak tahu apa -apa tentang ini.
My goodness.
Ya ampun.
What does this person do?
Apa yang dilakukan orang ini?
Who is this person to ask you for something so risky?
Siapa orang ini untuk meminta sesuatu yang begitu berisiko?
Just someone.
Hanya seseorang.
You don't need to know.
Anda tidak perlu tahu.
What? I don't need to know?
Apa? Saya tidak perlu tahu?
Do you know how unhappy the tenants are with the new landlord?
Tahukah Anda betapa tidak bahagia penyewa dengan tuan tanah baru?
They won't even fix things right away!
Mereka bahkan tidak akan segera memperbaiki keadaan!
Really?
Benar-benar?
I guess they forgot because they're too busy.
Saya kira mereka lupa karena mereka terlalu sibuk.
I'll remind them.
Saya akan mengingatkan mereka.
You'd better tell them...
Anda sebaiknya memberi tahu mereka ...
there's water leaking from both my ceiling and the rice cake shop's.
Ada air yang bocor dari langit -langit saya dan toko kue beras.
It must be repaired immediately.
Itu harus segera diperbaiki.
They collect rent from us every month...
Mereka mengumpulkan sewa dari kami setiap bulan ...
and won't even fix this?
Dan bahkan tidak akan memperbaikinya?
All right. Is that everything I need to tell them?
Baiklah. Apakah itu semua yang perlu saya katakan kepada mereka?
And the landlord...
Dan pemilik ...
doesn't seem to care about this building.
Sepertinya tidak peduli dengan bangunan ini.
Do you think...
Menurut mu...
they might be interested in selling it?
Mereka mungkin tertarik untuk menjualnya?
What? Sell the building?
Apa? Menjual bangunannya?
I mean, would they be interested in selling it...
Maksud saya, apakah mereka tertarik untuk menjualnya ...
if they could make good money off it?
Jika mereka bisa menghasilkan banyak uang darinya?
No, they wouldn't be interested.
Tidak, mereka tidak akan tertarik.
Not at all.
Sama sekali tidak.
Is that so?
Begitu?
All right. Just let the landlord know.
Baiklah. Biarkan tuan tanah tahu.
I'm off.
Saya pergi.
And quit saying yes to things that could get you in trouble, okay?
Dan berhenti mengatakan ya untuk hal -hal yang bisa membuat Anda dalam masalah, oke?
All right. Bye, Dae Sik.
Baiklah. Bye, Dae Sik.
Bye.
Selamat tinggal.
He totally caught me off guard.
Dia benar -benar membuat saya lengah.
But what was that thing about selling the building?
Tapi apa hal itu tentang menjual gedung itu?
Does he know someone who wants to buy it?
Apakah dia mengenal seseorang yang ingin membelinya?
With those feet, he walked over to see that woman.
Dengan kaki itu, dia berjalan untuk melihat wanita itu.
With those hands, he caressed her.
Dengan tangan itu, dia membelai dia.
And he probably kissed her with those lips!
Dan dia mungkin menciumnya dengan bibir itu!
And what? How dare he say...
Dan apa? Berani -beraninya dia mengatakan ...
that hearing me call him "honey" makes his heart skip?
Mendengar saya memanggilnya "sayang" membuat jantungnya berdebar kencang?
What a jerk!
Sungguh brengsek!
So,
Jadi,
I have something to say.
Saya punya sesuatu untuk dikatakan.
I'm moving tomorrow.
Saya akan pindah besok.
What? Didn't you say yesterday that you were moving next week?
Apa? Tidakkah Anda mengatakan kemarin bahwa Anda pindah minggu depan?
Why did it suddenly change to tomorrow?
Mengapa tiba -tiba berubah menjadi besok?
It just kind of happened.
Itu hanya semacam terjadi.
That's good. I was wondering when you'd be leaving.
Itu bagus. Saya bertanya -tanya kapan Anda akan pergi.
Then, should I make time to help you tomorrow?
Lalu, haruskah saya meluangkan waktu untuk membantu Anda besok?
Okay.
Oke.
Thanks.
Terima kasih.
I'll be going, then.
Aku akan pergi, kalau begitu.
He really must be moving out.
Dia benar -benar harus pindah.
Mom, are you really going to let Dad move out like this?
Bu, apakah kamu benar -benar akan membiarkan ayah pindah seperti ini?
I mean, he even lost his memory.
Maksudku, dia bahkan kehilangan ingatannya.
I'm not sure if he'd be okay...
Saya tidak yakin apakah dia baik -baik saja ...
living on his own without his family.
Hidup sendiri tanpa keluarganya.
If you're that concerned, you should go and live with him!
Jika Anda khawatir, Anda harus pergi dan tinggal bersamanya!
Mom accepted her birthday present the other day.
Ibu menerima hadiah ulang tahunnya tempo hari.
Why is she mad now?
Kenapa dia marah sekarang?
Didn't she seem really touched that day?
Bukankah dia tampak benar -benar tersentuh hari itu?
Gosh, how would I know?
Astaga, bagaimana saya tahu?
Meet me outside for a minute.
Temui aku di luar sebentar.
(My lovely Seok Jin)
(Seok Jin saya yang cantik)
(Kim Dae Sik)
(Kek ada sakit).
What's going on?
Apa yang terjadi?
Why are you acting like this?
Mengapa Anda bertingkah seperti ini?
You won't even call me. Why are you acting so stern...
Anda bahkan tidak akan menelepon saya. Kenapa kamu bertingkah sangat keras ...
as if you're mad at me?
Seolah -olah Anda marah pada saya?
Didn't you break up with me?
Apakah Anda tidak putus dengan saya?
What?
Apa?
You said we shouldn't see each other anymore...
Anda bilang kita tidak boleh bertemu lagi ...
and that we should break up.
dan bahwa kita harus putus.
Come on. People can say stuff out of anger.
Ayo. Orang bisa mengatakan hal -hal karena marah.
Why are you making such a big deal out of that?
Mengapa Anda membuat masalah besar dari itu?
Do you never blurt things out when you're mad?
Apakah Anda tidak pernah mengaburkan segalanya saat Anda marah?
That's right. I never do that.
Itu benar. Saya tidak pernah melakukan itu.
You may say stuff like that as a joke, but not me.
Anda mungkin mengatakan hal -hal seperti itu sebagai lelucon, tetapi bukan saya.
I only say things that I can be responsible for.
Saya hanya mengatakan hal -hal yang dapat saya tanggung jawab.
So, I took what you said...
Jadi, saya mengambil apa yang Anda katakan ...
to be the truth.
menjadi kebenaran.
I mean, I just...
Maksudku, aku hanya ...
That's why I'm trying not to think about you.
Itulah mengapa saya berusaha untuk tidak memikirkan Anda.
So stop trying to shake me up.
Jadi berhentilah mencoba mengguncang saya.
Hey, Ye Won.
Hei, kamu menang.
I'll be right there. See you later.
Saya akan berada di sana. Sampai jumpa lagi.
Hey, Seok Jin!
Hei, Seok Jin!
Gosh, what do I do?
Astaga, apa yang harus saya lakukan?
I only said that out of anger.
Saya hanya mengatakan itu karena marah.
Did he think it was for real?
Apakah dia pikir itu nyata?
But I can't break up with Seok Jin.
Tapi saya tidak bisa putus dengan Seok Jin.
That can't happen.
Itu tidak bisa terjadi.
What? So, you decided to take over the restaurant?
Apa? Jadi, Anda memutuskan untuk mengambil alih restoran?
You were going on about not being that shameless and all that.
Anda terus tidak menjadi yang tidak tahu malu dan semua itu.
I guess you've decided to throw your shame out the window.
Saya kira Anda telah memutuskan untuk membuang rasa malu Anda ke luar jendela.
I did not. My brother decided to help me out.
Saya tidak. Adikku memutuskan untuk membantuku.
I will pay him back for it, though.
Saya akan membayarnya kembali untuk itu.
Gosh, your brother must be a big shot to pay for something huge like this.
Astaga, kakakmu pasti tembakan besar untuk membayar sesuatu yang besar seperti ini.
Anyway, I'm going to renovate the place to liven it up,
Ngomong -ngomong, saya akan merenovasi tempat untuk menghidupkannya,
and I'll revamp the menu too.
Dan saya akan mengubah menu juga.
It'll be full of Kim Ah Jin's signature dishes.
Ini akan penuh dengan hidangan khas Kim Ah Jin.
Okay. Good luck.
Oke. Semoga beruntung.
By the way, could I perhaps take the day off tomorrow?
Ngomong -ngomong, bisakah aku mengambil cuti besok?
I have to help my dad move.
Saya harus membantu ayah saya bergerak.
Your dad is moving? By himself?
Ayahmu bergerak? Sendirian?
Well, it is what it is. That'll be okay, right?
Nah, begitulah adanya. Tidak apa -apa, kan?
Sure, go ahead.
Tentu, silakan.
Ah Jin.
Ah Jin.
What?
Apa?
Oh, you're here.
Oh, kamu di sini.
It's been so long.
Sudah begitu lama.
I was too busy to come here for a while.
Saya terlalu sibuk untuk datang ke sini sebentar.
I was dying to eat your food, you know.
Saya sangat ingin makan makanan Anda, Anda tahu.
I'm glad you're here.
Saya senang Anda di sini.
Oh, meet my colleagues.
Oh, temui rekan -rekan saya.
Say hello. She's an amazing chef who can cook like magic.
Menyapa. Dia koki yang luar biasa yang bisa memasak seperti sihir.
- Hello.
- Halo. - Halo.
Mr. Choi has told us a lot about you.
Tn. Choi telah memberi tahu kami banyak tentang Anda.
But seeing how beautiful you are,
Tapi melihat betapa cantiknya dirimu,
it doesn't seem like we're here just for the food.
Sepertinya kita tidak ada di sini hanya untuk makanan.
Pardon?
Maaf?
You guys only get to come here this once.
Kalian hanya bisa datang ke sini sekali ini.
You're dead meat if you come again like me.
Daging Anda mati jika Anda datang lagi seperti saya.
Sorry. We can be such jokesters. I hope we didn't offend you.
Maaf. Kita bisa menjadi pelawak seperti itu. Saya harap kami tidak menyinggung perasaan Anda.
Gosh, no. You're all so witty.
Astaga, tidak. Anda semua sangat jenaka.
What would you like to eat?
Apa yang ingin Anda makan?
- Oh, shall we sit here? - Yes.
- Oh, haruskah kita duduk di sini? - Ya.
Let's sit down, guys.
Ayo duduk, teman -teman.
Why are you so happy?
Kenapa kamu begitu bahagia?
Is it because of that mere manager guy, perhaps?
Apakah karena pria manajer belaka itu, mungkin?
A mere manager?
Manajer belaka?
Didn't you see how he brought three of his subordinates?
Tidakkah Anda melihat bagaimana dia membawa tiga bawahannya?
Hey, didn't I tell you? Managers are a dime a dozen...
Hei, bukankah aku memberitahumu? Manajer adalah selusin sepeser pun ...
My gosh.
Astaga.
Enjoy.
Menikmati.
Hey, even the color of the food looks delicious already.
Hei, bahkan warna makanannya sudah terlihat lezat.
Try it, and tell me your honest opinions.
Cobalah, dan beri tahu saya pendapat jujur ​​Anda.
Then, let's see how good Mr. Choi's highly-praised food is.
Kemudian, mari kita lihat seberapa enak makanan Mr. Choi yang sangat dipuji.
Hey, why haven't you been answering my calls?
Hei, kenapa kamu belum menjawab teleponku?
Aren't you being too hard to get, sweetie?
Apakah kamu tidak terlalu sulit didapat, sayang?
"Sweetie?"
"Sayang?"
Who is it? Your girlfriend?
Siapa itu? Pacarmu?
Of course. I miss you too, sweetie.
Tentu saja. Aku juga merindukanmu, sayang.
Do you want anything to eat? I'll bring you some.
Apakah Anda ingin makan? Aku akan membawakanmu.
I guess you really do have a girlfriend, Mr. Choi.
Saya kira Anda benar -benar punya pacar, Tn. Choi.
Gosh, Mr. Choi is a popular guy.
Astaga, Tn. Choi adalah pria yang populer.
It'd be weird if he didn't have a girlfriend.
Akan aneh jika dia tidak punya pacar.
That's too bad. Ms. Kim was waiting for her chance to ask him out.
Sayang sekali. Ms. Kim sedang menunggu kesempatan untuk mengajaknya kencan.
I should go and tell her today that Mr. Choi has a girlfriend.
Saya harus pergi dan memberi tahu dia hari ini bahwa Tuan Choi punya pacar.
Oh, did that really happen?
Oh, apakah itu benar -benar terjadi?
You must be so upset, sweetie.
Kamu pasti sangat kesal, sayang.
Indeed. My hunch wasn't wrong.
Memang. Firasat saya tidak salah.
He was flirting with anyone when he already had a girlfriend.
Dia menggoda siapa pun ketika dia sudah punya pacar.
What a playboy.
Betapa seorang playboy.
Oh, okay. I'm out for lunch now, so I should eat.
Oh, oke. Saya keluar untuk makan siang sekarang, jadi saya harus makan.
I'll call you again later, sweetie. Bye.
Aku akan meneleponmu lagi nanti, sayang. Selamat tinggal.
Let's eat.
Ayo makan.
What did you say?
Apa yang kamu katakan?
I have to pay it back in full?
Saya harus membayarnya kembali?
Yes, you haven't been making interest payments...
Ya, Anda belum melakukan pembayaran bunga ...
on your housing mortgage loan.
pada pinjaman hipotek perumahan Anda.
So, you must pay back the interest and principal in one full payment.
Jadi, Anda harus membayar bunga dan pokok dalam satu pembayaran penuh.
What if I can't pay it back? What would happen, then?
Bagaimana jika saya tidak bisa membayarnya kembali? Lalu apa yang akan terjadi?
We'd have no choice but to proceed with legal action to collect the debt.
Kami tidak punya pilihan selain melanjutkan dengan tindakan hukum untuk mengumpulkan hutang.
Then, your house will be foreclosed as collateral for your loan.
Kemudian, rumah Anda akan diambil alih sebagai jaminan untuk pinjaman Anda.
Foreclosed? Does that mean you'll seize my house?
Diambil alih? Apakah itu berarti Anda akan merebut rumah saya?
Yes, I understand.
Ya, saya mengerti.
Who was that call from?
Dari siapa panggilan itu?
It's nothing.
Itu bukan apa -apa.
Hey, have you looked into borrowing some money?
Hei, apakah Anda sudah mencari untuk meminjam uang?
You said you'd ask your friends.
Anda bilang Anda akan bertanya kepada teman Anda.
Well, I asked,
Nah, saya bertanya,
but I couldn't borrow any.
Tapi saya tidak bisa meminjam.
Maybe it's because I haven't been able to pay them back...
Mungkin itu karena saya belum bisa membayar mereka kembali ...
for what I borrowed during the pandemic.
untuk apa yang saya pinjam selama pandemi.
They all seem to be avoiding my calls.
Mereka semua tampaknya menghindari panggilan saya.
Oh, dear. Hey.
Aduh Buyung. Hai.
Couldn't we ask your mother-in-law about it?
Tidak bisakah kami bertanya kepada ibu mertua Anda tentang hal itu?
I mean, it looks like Mi Jin...
Maksudku, sepertinya Mi Jin ...
has made up with her mom.
telah menebus ibunya.
Gosh, no.
Astaga, tidak.
Why not? I thought they won 23 million dollars.
Mengapa tidak? Saya pikir mereka memenangkan 23 juta dolar.
They'd be able to lend us money and still have a lot left.
Mereka akan dapat meminjamkan uang kepada kami dan masih memiliki banyak yang tersisa.
Gosh, don't be like that. Just ask her about it, at least.
Astaga, jangan seperti itu. Tanyakan saja padanya tentang hal itu, setidaknya.
I told you. I can't.
Sudah kubilang. Saya tidak bisa.
- My gosh. - Mother.
- Astaga. - Ibu.
- Hey. - Why were you so startled?
- Hai. - Kenapa kamu terkejut?
It's nothing. What is it?
Itu bukan apa -apa. Apa itu?
The food is ready. Come and eat.
Makanan sudah siap. Datang dan makan.
Oh, dear.
Aduh Buyung.
It's so nice to eat with you like this, Ms. Lee.
Sangat menyenangkan makan denganmu seperti ini, Ms. Lee.
I feel like I'm inconveniencing you. I'm so sorry.
Saya merasa seperti saya tidak nyaman. Saya sangat menyesal.
Goodness, don't say that. I'm so glad to have you here.
Ya ampun, jangan katakan itu. Saya sangat senang memiliki Anda di sini.
You could stay for a whole month if you wanted to.
Anda bisa tinggal selama sebulan penuh jika Anda mau.
- Gosh, Mother. - How funny you are, Ms. Park.
- Astaga, ibu. - Betapa lucunya kamu, Ms. Park.
Mother, my mom made this bellflower root dish. Try it.
Ibu, ibuku membuat piring akar lonceng ini. Cobalah.
Oh, really?
Ah, benarkah?
It's delicious.
Itu enak.
Mi Jin, you must take after your mom.
Mi Jin, Anda harus mengambil setelah ibumu.
That must be why you're such a great cook.
Itu pasti sebabnya Anda seorang juru masak yang hebat.
What? Didn't you say that I had no talent for cooking...
Apa? Tidakkah Anda mengatakan bahwa saya tidak punya bakat untuk memasak ...
and that I should never cook at all?
Dan bahwa saya tidak boleh memasak sama sekali?
Come on. I told you not to cook so you wouldn't have to work so much.
Ayo. Saya katakan untuk tidak memasak sehingga Anda tidak perlu bekerja begitu banyak.
Gosh, didn't you get my joke?
Astaga, bukankah kamu mendapatkan leluconku?
Oh, was that what it was?
Oh, begitulah?
I'm sorry, Mother.
Maaf, ibu.
Do you see what a good girl she is?
Apakah Anda melihat gadis yang baik apa itu?
She takes every word from her elders so seriously.
Dia mengambil setiap kata dari para tetua dengan begitu serius.
She's as upright as can be.
Dia sebaik mungkin.
Right.
Benar.
You should consider yourself lucky, kid. There's no other mother-in-law like her.
Anda harus menganggap diri Anda beruntung, Nak. Tidak ada ibu mertua lain seperti dia.
She even told you not to cook since you have a job.
Dia bahkan mengatakan kepada Anda untuk tidak memasak karena Anda memiliki pekerjaan.
I know. I married really well.
Aku tahu. Saya menikah dengan sangat baik.
Mom, I'll do the dishes after we eat.
Bu, aku akan mencuci piring setelah kita makan.
- I'll do it with you, Grandma. - Okay.
- Aku akan melakukannya denganmu, Nenek. - Oke.
Your grandma from Dajeong-dong prepared the meal,
Nenekmu dari Dajeong-dong menyiapkan makanan,
so you can do the dishes with me.
Jadi Anda bisa mencuci piring dengan saya.
Okay. Sounds good.
Oke. Kedengarannya bagus.
She has 23 million dollars in her pocket.
Dia memiliki 23 juta dolar di sakunya.
Wouldn't it be nice for her to help out her only son-in-law?
Bukankah lebih baik baginya untuk membantu menantu satu-satunya?
Goodness, I'm burning up inside.
Ya ampun, aku terbakar di dalam.
Oh, boy. How long is she planning on staying with our in-laws?
Oh, nak. Berapa lama dia berencana untuk tinggal bersama mertua kita?
How shameless can she be?
Betapa tidak tahu malu dia?
Dae Sik.
Ada penyakit yang sakit.
- Yes? - Hey.
- Ya? - Hai.
I'm moving tomorrow. Can you give me the day off?
Saya akan pindah besok. Bisakah Anda memberi saya hari libur?
What? Why are you moving so suddenly?
Apa? Kenapa kamu bergerak begitu tiba -tiba?
It was supposed to be next week, but I'm just going to move out sooner.
Seharusnya minggu depan, tapi saya hanya akan pindah lebih cepat.
Why? Did your wife tell you to leave soon?
Mengapa? Apakah istri Anda menyuruh Anda segera pergi?
Are things still rocky between you two?
Apakah hal -hal masih berbatu di antara kalian berdua?
It's not like that.
Tidak seperti itu.
Everyone is begging me to stay,
Semua orang memohon saya untuk tinggal,
but I'm just leaving because I don't want to be a burden.
Tapi saya hanya pergi karena saya tidak ingin menjadi beban.
Even if that's the case, a family should live together.
Bahkan jika itu masalahnya, sebuah keluarga harus hidup bersama.
You have your kids to think about.
Anda memiliki anak Anda untuk dipikirkan.
Have you and Hye Sook made up?
Apakah Anda dan Hye Sook berbaikan?
Hang on.
Tunggu.
I haven't seen Hye Sook around lately.
Saya belum melihat Hye Sook akhir -akhir ini.
What?
Apa?
Did she pack up and leave that day?
Apakah dia berkemas dan pergi hari itu?
You and your nonsense, man.
Anda dan omong kosong Anda, kawan.
Stop talking nonsense. Just go to the store and get what we need.
Berhenti berbicara omong kosong. Pergi saja ke toko dan dapatkan apa yang kita butuhkan.
All right.
Baiklah.
Hey, Dae Sik.
Hesy, ada sakit.
If you let me take tomorrow off,
Jika Anda membiarkan saya libur besok,
I'll work extra hours on another day to make up for it. So, please...
Saya akan bekerja tambahan berjam -jam di hari lain untuk menebusnya. Jadi, tolong ...
Forget it, man.
Lupakan, kawan.
Just don't come in tomorrow.
Jangan datang besok.
Okay.
Oke.
See you in a bit.
Sampai jumpa.
That punk. I'm offended.
Punk itu. Saya tersinggung.
What? Hearing me call him "honey" made his heart skip?
Apa? Mendengar saya memanggilnya "sayang" membuat jantungnya berdegup kencang?
How dare he toy with my feelings?
Beraninya dia bermain -main dengan perasaanku?
How could he meet another woman after saying that?
Bagaimana dia bisa bertemu wanita lain setelah mengatakan itu?
Oh, hello. My gosh.
Oh, halo. Astaga.
What the...
Apa ...
Is she going to show up whenever she wants now?
Apakah dia akan muncul kapan pun dia mau sekarang?
What is that?
Apa itu?
Are they holding hands now?
Apakah mereka berpegangan tangan sekarang?
I asked you to please pretend not to know me.
Saya meminta Anda untuk berpura -pura tidak mengenal saya.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
From now on, do not say hi when you see me.
Mulai sekarang, jangan menyapa saat Anda melihat saya.
Do you understand?
Apakah kamu mengerti?
Yes.
Ya.
Goodness, it's so weird.
Ya ampun, sangat aneh.
Why is it that whenever I see that woman,
Kenapa setiap kali aku melihat wanita itu,
I want to say hi to her?
Saya ingin menyapa dia?
Whatever.
Apa pun.
I'm Choi Gyu Tae, the owner of the Daewoon Building.
Saya Choi Gyu Tae, pemilik gedung Daewoon.
Welcome.
Selamat datang.
Hello, Mr. Choi.
Halo, Tn. Choi.
Hello, Mrs. Taylor.
Halo, Nyonya Taylor.
What brings you here? Please take a seat.
Apa yang membawamu ke sini? Tolong duduklah.
I was in the area, so I thought I'd stop by.
Saya berada di daerah itu, jadi saya pikir saya akan mampir.
Oh, I see.
Oh, begitu.
I came to give you this.
Aku datang untuk memberimu ini.
This... What is this?
Ini ... apa ini?
I bought it at the mall.
Saya membelinya di mal.
It's for your son.
Ini untuk putra Anda.
What? It's for Min Yong?
Apa? Ini untuk Min Yong?
That's right. You said your son was 17, right?
Itu benar. Anda bilang putra Anda berusia 17 tahun, kan?
Yes.
Ya.
That's right, but why did you get this?
Itu benar, tapi mengapa Anda mendapatkan ini?
Choi Gyu Tae has a son.
Choi Gyu Tae memiliki seorang putra.
I think he had major surgery because of a serious condition.
Saya pikir dia menjalani operasi besar karena kondisi yang serius.
I hear he loves his son dearly,
Aku mendengar dia sangat mencintai putranya,
so try to earn some brownie points.
Jadi cobalah untuk mendapatkan beberapa poin brownies.
What do you mean, why?
Apa maksudmu, kenapa?
You've been such a great listener,
Anda telah menjadi pendengar yang hebat,
and I'm grateful to you in so many ways.
Dan saya berterima kasih kepada Anda dalam banyak hal.
Just think of it as a small token of my gratitude.
Anggap saja sebagai tanda kecil rasa terima kasih saya.
My gosh. You thought of my son, Min Yong.
Astaga. Anda memikirkan anak saya, Min Yong.
Thank you so much.
Terima kasih banyak.
Don't mention it.
Tidak menyebutkannya.
Oh, right.
Oh, benar.
I was hoping to ask for your thoughts on something.
Saya berharap untuk meminta pendapat Anda tentang sesuatu.
Sure, what is it?
Tentu, ada apa?
I'm thinking of...
Saya sedang memikirkan ...
investing in Mr. Jang's business.
Berinvestasi dalam bisnis Mr. Jang.
What? You want to make an investment?
Apa? Anda ingin melakukan investasi?
Yes, the business is going to do very well,
Ya, bisnis akan bekerja dengan sangat baik,
so I'm starting to feel ambitious.
Jadi saya mulai merasa ambisius.
I'm thinking of putting in more than I first intended,
Saya sedang berpikir untuk memasukkan lebih dari yang saya maksudkan pertama kali,
but I'm not sure if it's a good idea.
Tapi saya tidak yakin apakah itu ide yang bagus.
If it's Mr. Jang, you can trust him.
Jika Tuan Jang, Anda bisa mempercayainya.
What does the investment entail?
Apa yang diperlukan investasi?
Well, it is...
Nah, itu ...
Hey, if anyone says anything to you,
Hei, jika ada yang mengatakan sesuatu kepada Anda,
just tell them about me wherever you go!
Ceritakan saja tentang saya ke mana pun Anda pergi!
Tell them your bear-sized, hot-tempered brother said...
Beri tahu mereka saudara Anda yang berukuran beruang dan pemarah, kata ...
he'd chase them...
Dia akan mengejar mereka ...
to the other side of the Earth if they tick him off. Got it?
Di sisi lain bumi jika mereka mencentangnya. Mengerti?
No, not just to the other side.
Tidak, tidak hanya ke sisi lain.
Even if I have to chase them down to the ends of the Earth, I'll find them.
Bahkan jika saya harus mengejar mereka ke ujung bumi, saya akan menemukannya.
Is he even my real brother? Why does he butt in every chance he gets?
Apakah dia bahkan saudara kandung saya? Mengapa dia menyentuh setiap kesempatan yang dia dapatkan?
Should I bring him this fresh cup of coffee?
Haruskah saya membawakannya secangkir kopi segar ini?
My gosh, I'm flattered.
Astaga, saya tersanjung.
Hey.
Hai.
Oh, you're with a customer.
Oh, Anda bersama pelanggan.
What's her deal?
Apa kesepakatannya?
Who shows up dressed like that at a real estate office?
Siapa yang muncul berpakaian seperti itu di kantor real estat?
Hey, what's up?
Hei, ada apa?
Well...
Dengan baik...
I made a fresh cup of coffee and brought you some,
Saya membuat secangkir kopi segar dan membawakan Anda beberapa,
but I'll come back later.
Tapi saya akan kembali lagi nanti.
- No. - What?
- Tidak. - Apa?
I'll take the coffee.
Saya akan mengambil kopi.
- I was thirsty, so this is perfect. - But...
- Saya haus, jadi ini sempurna. - Tetapi...
If you're a coffee drinker,
Jika Anda seorang peminum kopi,
would you like some iced coffee?
Apakah Anda ingin kopi es?
What? But it's...
Apa? Tapi itu ...
Sure thing. That'd be great.
Pasti. Itu akan bagus.
All right, then. I'll make you a delicious cup of iced coffee.
Baiklah, kalau begitu. Saya akan membuatkan Anda secangkir kopi es yang lezat.
Hey, but...
Hei, tapi ...
- Thanks for this. - Wait.
- Terima kasih untuk ini. - Tunggu.
All right.
Baiklah.
Hey, why are you standing there? Aren't you leaving?
Hei, kenapa kamu berdiri di sana? Apakah kamu tidak pergi?
- What? But... - Hey, hurry up and go.
- Apa? Tapi ... - hei, cepat dan pergi.
- If you leave your cafe empty, - But...
- Jika Anda membiarkan kafe Anda kosong, - tapi ...
- you'll lose customers. - Wait.
- Anda akan kehilangan pelanggan. - Tunggu.
- Go, hurry back. - My gosh.
- Pergi, cepat kembali. - Astaga.
Thanks for the coffee!
Terima kasih untuk kopinya!
I brought him the coffee so we could have it together.
Saya membawakannya kopi sehingga kami bisa mendapatkannya bersama.
Why is he giving it to that customer?
Mengapa dia memberikannya kepada pelanggan itu?
Hold on.
Tunggu.
Who is that customer he's going out of his way for?
Siapa pelanggan yang dia jalani?
My gosh. She looks like someone...
Astaga. Dia terlihat seperti seseorang ...
- There. - who'd perform at a bar at night.
- Di sana. - Siapa yang tampil di bar di malam hari.
Hold on.
Tunggu.
I feel like I've seen her somewhere before.
Saya merasa seperti saya pernah melihatnya di suatu tempat sebelumnya.
- Who is she? - Gosh, don't say that.
- Siapa dia? - Astaga, jangan katakan itu.
You're beautiful.
Kamu cantik.
My goodness.
Ya ampun.
Oh, hello. My gosh.
Oh, halo. Astaga.
Come on!
Ayo!
So, he is still deceiving me.
Jadi, dia masih menipu saya.
I will never forgive him!
Saya tidak akan pernah memaafkannya!
Seok Jin.
Seok Jin.
Ah Jin.
Ah Jin.
Hey, honey...
Hei, sayang ...
Woman, how could you sleep somewhere else and not at home?
Wanita, bagaimana Anda bisa tidur di tempat lain dan tidak di rumah?
Oh, my. I like how quiet it is,
Oh, ya. Saya suka betapa tenangnya itu,
with no one talking to me.
tanpa ada yang berbicara dengan saya.
It's peaceful and nice.
Itu damai dan menyenangkan.
Mi Ja, I'm home!
Mi Ja, saya di rumah!
Kids!
Kids!
What? Did they all go out?
Apa? Apakah mereka semua keluar?
Well, I should start packing.
Yah, saya harus mulai berkemas.
Oh, I got home pretty late, didn't I?
Oh, saya pulang dengan sangat terlambat, bukan?
I worked late today since I'm taking tomorrow off.
Saya bekerja terlambat hari ini karena saya akan libur besok.
Dae Sik was kind enough to...
Dae Sik cukup baik untuk ...
Why are you giving me this?
Mengapa Anda memberi saya ini?
Take that thing too.
Ambil hal itu juga.
And don't show up in front of me again.
Dan jangan muncul di depan saya lagi.
You got that?
Kamu mengerti?
Oh, boy.
Oh, nak.
Right.
Benar.
Let's clean.
Mari Bersih.
Hey, those look awesome. Did you buy those, Gyu Tae?
Hei, itu terlihat luar biasa. Apakah Anda membelinya, Gyu Tae?
Gosh, don't make such a fuss.
Astaga, jangan membuat keributan seperti itu.
Take good care of them and wear them well.
Jaga mereka dengan baik dan kenakan dengan baik.
You'll wear these tomorrow, right?
Anda akan memakai ini besok, kan?
Sure, whatever.
Tentu, apa pun.
Hey, I'll give you a ride tomorrow, so come with me.
Hei, aku akan memberimu tumpangan besok, jadi ikut aku.
It's fine.
Tidak apa -apa.
Hey, this is your chance to look good.
Hei, ini adalah kesempatan Anda untuk terlihat bagus.
You're not even a good student,
Anda bahkan bukan murid yang baik,
but you get out of an expensive car as the driver opens the door for you.
Tetapi Anda keluar dari mobil mahal saat pengemudi membuka pintu untuk Anda.
From that day on, you'll be the most popular kid at school.
Sejak hari itu, Anda akan menjadi anak paling populer di sekolah.
Hey, your friends will be so jealous of you.
Hei, teman -temanmu akan sangat cemburu padamu.
They don't care about any of that stuff.
Mereka tidak peduli dengan hal itu.
Look at him. He doesn't know what he's saying.
Lihat dia. Dia tidak tahu apa yang dia katakan.
Jin Tae, you tell him.
Jin Tae, kamu memberitahunya.
He's right. Your dad must want you to have a comfortable ride to school.
Dia benar. Ayah Anda pasti ingin Anda memiliki perjalanan yang nyaman ke sekolah.
Just come along, Min Yong.
Datang saja, Min Yong.
You should get a ride in the car that your uncle drives too.
Anda harus mendapatkan tumpangan di mobil yang dikendarai paman Anda juga.
All right, already.
Baiklah, sudah.
Gosh, kiddo.
Astaga, kiddo.
Seriously, though. Those shoes look great.
Serius. Sepatu itu terlihat bagus.
Your dad must not check the school app very often.
Ayahmu tidak boleh sering memeriksa aplikasi sekolah.
He didn't choose...
Dia tidak memilih ...
whether to visit the school or just talk on the phone...
apakah akan mengunjungi sekolah atau hanya berbicara di telepon ...
for Parent-Teacher Conference Week.
untuk minggu konferensi orang tua-guru.
So, I just tried calling him, but he didn't answer.
Jadi, saya hanya mencoba meneleponnya, tetapi dia tidak menjawab.
Did he perhaps mention anything?
Apakah dia mungkin menyebutkan sesuatu?
Oh, my dad told me to tell you that he couldn't come in,
Oh, ayahku menyuruhku memberitahumu bahwa dia tidak bisa masuk,
but I forgot.
Tapi saya lupa.
Should I remind him about the conference?
Haruskah saya mengingatkannya tentang konferensi?
No, conference week is over anyway.
Tidak, minggu konferensi sudah berakhir.
Just tell him to call me if he has any questions.
Katakan saja padanya untuk menelepon saya jika dia memiliki pertanyaan.
Okay.
Oke.
I mean,
Maksud saya,
she bought Min Yong a pair of shoes.
Dia membeli Min Yong sepasang sepatu.
So far,
Sejauh ini,
Mrs. Taylor is the first woman to buy Min Yong a present...
Nyonya Taylor adalah wanita pertama yang membeli Min Yong hadiah ...
even before buying one for me.
bahkan sebelum membeli satu untuk saya.
So, honey,
Jadi, sayang,
please help me so that things work out for me.
Tolong bantu saya agar semuanya berjalan baik untuk saya.
Our dear Min Yong...
Min Yong yang tersayang ...
should get to call someone Mom now too.
harus menelepon ibu seseorang sekarang juga.
That poor kid...
Anak malang itu ...
has been living without a mom's love for years already.
telah hidup tanpa cinta ibu selama bertahun -tahun.
Mom, what are you doing?
Bu, apa yang kamu lakukan?
Mom?
Mama?
Hey, what is it?
Hei, ada apa?
Did Dad go somewhere? He doesn't seem to be around.
Apakah Ayah pergi ke suatu tempat? Dia sepertinya tidak ada di sekitar.
Who cares if he's here or not?
Siapa yang peduli jika dia di sini atau tidak?
I'm done with the kitchen.
Saya sudah selesai dengan dapur.
Shall I take a look at the bathroom?
Haruskah saya melihat kamar mandi?
Let's wash the rag.
Ayo cuci lap.
Oh, boy.
Oh, nak.
I guess he left early in hopes of moving in with that woman.
Saya kira dia pergi lebih awal dengan harapan pindah dengan wanita itu.
You're out of my life for good now!
Anda keluar dari hidup saya untuk selamanya sekarang!
Oh, man.
Oh, bung.
What...
Apa...
(Good Luck!)
(Semoga beruntung!)
Dad isn't here. His blankets don't look slept in either.
Ayah tidak ada di sini. Selimutnya juga tidak terlihat tidur.
Is he even staying out all night now?
Apakah dia bahkan keluar sepanjang malam sekarang?
Excuse me. You asked me about Mr. Han Mu Chul,
Permisi. Anda bertanya kepada saya tentang Tuan Han Mu Chul,
didn't you?
bukan?
He'll spend the night there and come back tomorrow.
Dia akan menghabiskan malam di sana dan kembali besok.
- Ms. Park went on the business trip too. - What?
- Ms. Park juga melakukan perjalanan bisnis. - Apa?
You're Mr. Han Mu Chul, aren't you?
Anda Tuan Han Mu Chul, bukan?
It says he's dead.
Dikatakan dia sudah mati.
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Subtitle disediakan oleh Kocowa.)